https://dojopuzzles.com/problems/troco/

Funcionários de empresas comerciais que trabalham como caixa tem uma grande responsabilidade em suas mãos.
A maior parte do tempo de seu expediente de trabalho é gasto recebendo valores de clientes e, em alguns casos, fornecendo troco.
Seu desafio é fazer um programa que leia o valor total a ser pago e o valor efetivamente pago,
informando o menor número de cédulas e moedas que devem ser fornecidas como troco.
Deve-se considerar que há:
cédulas de R$100,00, R$50,00, R$10,00, R$5,00 e R$1,00;
moedas de R$0,50, R$0,10, R$0,05 e R$0,01.